# pizzaBot

**Рекомендуемые требования:** 
  * OS:          linux x64, 18.04
  * Node.js:     12
  * Angular CLI: 8
  * MongoDB:     3
    
**Настройка бота на slack api:**

  Создать новое приложение на сайте https://api.slack.com/apps.

  В Interactive Components указать url и добавить к нему /slack/actions.
  
  Например, если используете ngrok, то должно быть что-то вроде этого: https://98968d8c.ngrok.io/slack/actions
  
  Создать Bot User.
  
  Добавить бота в список приложений или присоединить в какой-нибудь канал в вашей рабочей области непосредственно в slack.
  
**Настройка проекта:**

  В корневой папке проекта выполните:
  
  npm install
  
  export SLACK_BOT_TOKEN=< вставить токен бота xoxb-... >
  
  export SLACK_SIGNING_SECRET=< вставить signing secret >

**Приложение использует:**

  mongodb://localhost:27017/
  
  Порт 3000, порт 4000, порт 4200.

**Для запуска сервера:**

  cd /back
  
  node app.js
  
**Для запуска ангуляра:**

  cd /front
  
  ng serve
  
**Фронт будет доступен по url:**

  http://localhost:4200/

**Как пользоваться:**

  Добавьте бота в список приложений или присоедините к каналу в вашем рабочем пространстве.
  Чтобы бот проявил себя, необходимо написать в чат одно из двух: 
   "pizzaBot" или "пицца бот"
  Будет предложен выбор из двух пицц, как только вы определитесь с выбором нажмите на соответствующую кнопку "Заказать".
  Появиться диалоговое окно, где нужно будет указть размер пиццы и адрес доставки. Заполните поля и нажмите "Заказать".
  
  Поступит уведомление, что ваш заказ принят в обработку. 
  При смене статуса заказа вы получите соответствующее уведомление.
  
  По адресу http://localhost:4200/ можно будет отследить список заказов, сменить статус заказа.
  Доступно 4 статуса: Новый, Подтвржден, Отклонен, Завершен.

  
